❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මෙම නාට්‍යයේ චරිත සහ ස්ථාන
මනඃකල්පිතයි.)
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
ජන්නබි!
ඔබ...
ප්‍රධාන පරීක්ෂක නාම්!
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නම්. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොච්චර කඩිමුඩියේද.
ඒක හොඳ සාකච්ඡාවක්.
සිම් හියොන්ට මොකද වුණේ?
ඔහු වැටුණා.
ඔයාට තේරෙනවා නේද මොකද වෙන්නේ කියලා?
අපි එකිනෙකාගේ මාර්ගයට බාධා නොකරමු.
පැනලා දුවන්න.
ඇයි මාව යන්න දෙන්නේ?
මට මගේ වැඩේ කරන්න විතරයි ඕනේ.
ප්‍රදේශය හොඳින් සොයා බලන්න...
සහ ඉතිරි අය අත්අඩංගුවට ගන්න.
- ඔව් සර්.
අපි යමු.
(මූන්ෂයින්, 14 වන කථාංගය)
වෙළෙන්දා සිම් මට ඒවා ගේන්න කිව්වා.
- දෙවියනේ.
- යහපත.
දැන්, අපි යමු.
අපි කාන්තාව මුණගැසෙන විට,
මම ඔයාට උදව් කළා කියලා එයාට කියන්න, හරිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඇගේ සහෝදරයා හරිම හොඳ චරිතයක්.
ඇත්තටම?
යහපත්කම.
අනේ මන්දා.
දැන් ඔයා ඒ කාන්තාවගේ සහෝදරයා වගේ.
අපි යමු සිම් හියොන්ව අල්ලගන්න.
කුමක් ද?
අපි ලේඩි රෝ සේඕ වලට යන්නේ නැද්ද?
මම පවුලේ වැඩිමහල් පුතා.
මට නංගිව දාලා එහාට මෙහාට වෙලා ඉන්න බෑ...
මගේ පියාගේ මරණයට පළිගැනීමට.
මට මිනිස්සු ටිකක් එකතු කරගන්න ඕන.
මොනවා උනත් මම එයාව මරනවා.
ඇයි ඔයා මෙච්චර වෙනස් විදියට හැසිරෙන්නේ?
( රාජකීය බිසව උම්ගේ ප්‍රශ්න කිරීම භාරව සිටියේ යෙන් ජෝ මූන් ය .)
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
රාජකීය උපබිසව උම්ගේ නිල නිවාසයෙන් විෂ ද්‍රව්‍යයක් හමු විය ,
සහ වහාම ප්‍රශ්න කිරීමක් පවත්වන ලදී.
( රටට විරුද්ධව පව් කරන අයගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට රජයේ කාර්යාලයක් )
වස දී ඇයව මරණයට පත් කිරීමට නියෝග කිරීමට කිසිදු පැකිලීමක් නොතිබුණි .
මේකට කවුරුත් විරුද්ධ නොවුනේ ඇයි කියලා මට කුතුහලයක් තිබුණා .
මට පේනවා ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා
භාරව හිටියා.
ඔවුන් කතා කරමින් සිටියේ කන්ග් ආර්යාව
තම පියාගෙන් පළිගැනීමට උත්සාහ කරන ආකාරය ගැනයි.
වස සොයා ගැනීම ගැන කිසිවෙකුට දැන ගැනීමට ඉඩ නොදිය යුතු බව ඔවුන් පැවසුවා ...
රාජකීය කොන්සෝර්ට් උම්ගේ නිල නිවාසයේ.
හමුදා ප්‍රධානියා කිව්වද
ඒක කළේ උසාවි කාන්තාව කියලා?
ඔව්.
(කෝට් ලේඩි පාර්ක්)
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා කෝට් ලේඩි පාර්ක් එක බැලුවද?
ඔව්, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඇය මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශයේ සේවය කළාය .
මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශය?
මාලිගා සැපයුම් කාර්යාංශයේ උසාවි සේවිකාවකට එය සාමාන්‍ය දෙයක්ද ...
රජතුමාගේ නවාතැනට යන්නද?
නැහැ. ඒක එච්චර පොදු දෙයක් නෙවෙයි.
කවුරුහරි ඇයව පත් කළොත් මිසක්.
එහෙනම් ඇය
රැජිනගේ කුටියට ඇතුළු වුණේ කවදාද?
ඒ වඳුරාගේ වසරේ ඔක්තෝබර් මාසයේදීය .
වඳුරාගේ අවුරුද්දේ ඔක්තෝබර්?
ඇයට රාජ සභික කාන්තාවක් වීමට වසර දහයක් ගත වූයේ නැද්ද ?
ඇය පිටුපස ලොකු කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
( වඳුරාගේ වසරේ ප්‍රශ්න කිරීමේ වාර්තාව )
එළියට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මට මගේ මාමාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
කවුද ඔයාට ඇහුනේ?
හොඳයි... කෙනෙක් මට ඇහුනා.
නමුත් ඒ කවුද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
දෙයියනේ. මෝඩයා.
ඔයා කවදාවත් කිසිම දෙයක් හරියට කරන්නේ නැත්තේ කොහොමද?
ඔයා වස දාද්දි මොනවද හිතුවේ ...
රාජකීය බිරිඳගේ නිල නිවාසයේද?
ඔයා හැමදේම අවුල් ජාලයක් බවට පත් කරලා.
මතක නැද්ද?
එදින, ඔබ සහ
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන්...
රාජකීය ආරක්ෂකයින් ගැන දරුණු වාදයක් ඇති විය .
ඒ වගේම සෑම අවස්ථාවකදීම,
ඔහු එදිනම මිය ගියේය.
හැමෝම සැක කළේ
ඔයා එයාට වස දීලා මැරුවා කියලා.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
රාජකීය බිසව උම්ගේ සිද්ධිය පිළිබඳ සත්‍යය ...
ඕනෑම වියදමක් දරා රහසිගතව තබා ගත යුතුය.
අපේ පවුලේ කීර්ති නාමය අනතුරේ.
ඔයා නිසා කෝට් ලේඩි පාර්ක් කරදරේකට මුල වෙලා .
ඔයා එයාව තනියම බලාගන්න.
ඔව් තාත්තේ.
ඔයා හොයාගත්තද...
සිම් හියොන්ගේ සිරුර?
ඔව්, මම කළා. මම ඒක අරන් ළඟපාතක වළලා දැම්මා.
සියල්ල සමථයකට පත් වූ විට,
මම ඔක්කොම මත්පැන් අගනුවරට ගේන්නම් .
ටික වේලාවකට අවධානය ඇදගන්න එපා කියලා කියන්න .
ඔව් සර්.
කන්ග් රෝ සේඕ සහ පරීක්ෂකවරයා ගැන මා කුමක් කළ යුතුද ?
වෙනත් විකල්පයක් නොමැති නම්,
අපි තීරණයක් ගත යුතුයි.
(නියුන්ග් සැන් කුමරු)
ඔබේ නිර්මලත්වය නැති කර ගැනීම ඔබේ තේරීම නම් ,
එහෙනම් ඔබේ ජීවිතය නැති කරගන්න.
ඒ ජරා මිනිහා...
ඔහු මාව දූෂණය කළා.
මෙතන වෙන කවුරුහරි හිටියද?
ඔහුගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් ටික කලකට පෙර මෙහි සිටියේය.
ඔයාට එයාව මුණගැහෙන්න බැරි උනා නම්...
ඇයි ඔයා මට ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන් මට කිව්වා... එපා කියලා.
මොකද දැනටමත් අමුත්තෙක් ඇවිත් වගේ පෙනුනා .
ආයුබෝවන් අම්මේ.
අම්මා.
ලේඩි පාර්ක්!
ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම්! ඉක්මන් කරලා යන්න.
සියල්ල අවසන් කිරීමට ඔබට තවත් අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත .
ලේඩි පාර්ක්.
ඔයා මැරෙන දවස වෙනකම් එයාට තනියම යන්න දුන්නට ඔයා පසුතැවෙනවද ?
එහෙනම් ඔයා එයා එක්ක යන්න තිබ්බද?
ඔබේ හදවත කොතරම් බිඳී ගියත්...
ඔබට වටිනා දෙයක් අහිමි වූ පසු,
එයින් කිසිදු ප්‍රයෝජනයක් නොවනු ඇත.
ගිහින් එයාව ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
ඔහුගේ පැත්තේ ඉන්න.
අම්මා...
අම්මා.
ජන්නබි?
"පාපය" යන චරිතයේ පළමු අර්ථය
නම් නැවත වරක් යන්නයි.
භූමික ශාඛා අතරින්,
එය නවවන චරිතයයි.
එහි තේරුම වඳුරා යන්නයි.
ඒ ජන්නබි ගැන...
හරි. එයා ඒ මනුස්සයට කතා කළේ ජන්නබි කියලා.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තා
සිම් හියොන් පස්සෙන් ගියේ නෑ...
නමුත් සුදු සළුවක් ඇඳගත් පුද්ගලයා.
ජන්නබි...
ඔහු ඔහුට එසේ කතා කළා නම්, ඔවුන්
එකිනෙකා දැන සිටින්නට ඇත.
ජන්නබි ගැන දන්න කෙනෙක් ඉන්න ඇති .
වැරැද්ද කුමක් ද?
මට බයයි.
මම හිතන්නේ අපි අලවපු පෝස්ටර් නිසා
එයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති.
නමුත් ඔහු ඒ දවස ගැන දන්නා සියල්ලන් මරා දැමීමට උත්සාහ කරන්නේ නම් ,
ලොකුම අනතුරේ ඉන්න කෙනා...
ඔයාද රෝ සේඕ.
මට බයයි...
මට ඔයාව නැති වෙන්න පුළුවන්.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි .
මම එහෙම වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
මාව අතහරින්න එපා.
මමත් ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ.
මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න, ඔබේ මහරජාණෙනි.
දැන් සිම් හියොන් මැරිලා,
ඒ දවස ගැන අහන්න කවුරුත් නැහැ .
ඒ දවස ගැන සත්‍යය දැනගන්න ඕන නම් ,
සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
සාක්ෂිකරුවෙක්ද?
ඒ මම, ඔබේ මහරජතුමනි.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- ඒ දවසේ,
මම හිටියේ මැන්ග්වෝල් පන්සලේ.
ඔයා කියන්නේ හෝ යොන් මැරෙනවා දැක්ක කියලද?
ඔව්, උතුමාණනි.
සිම් හියොන්
කන්ග් හෝ යොන්ව මරනවා මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
කෙසේ වෙතත්...
ගාඩ් කන්ග්ගේ අවසන් හුස්ම හෙළූ තැනැත්තා ...
සිම් හියොන් නොව වෙනස් පුද්ගලයෙකි.
ඒ පුද්ගලයා ශෝක ඇඳුම් ඇඳගෙන හිටියා...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන් ගේ ශෝක කාලය තුළ,
ඔහු රජයේ නිලධාරියෙක් බව මට විශ්වාසයි.
ඔයා එයාගේ මූණ දැක්කද?
කියන්න කණගාටුයි,
නමුත් මම ඔහුගේ මුහුණ දැක්කේ නැහැ.
නමුත්...
මට ඇහුණා ගාඩ් කෑන්ග්...
ඒ මනුස්සයට "ජන්නාබි" කියලා කතා කරනවා.
ජන්නබි?
ඒ දවසට පස්සේ, සිම් හියොන්
හන්යැං වල මිනිස්සු රැස් කළා...
සහ අතු ගංගා සංසදයක් සංවිධානය කළේය.
ඔහුට රාජ්‍ය සහතිකය ලබා දුන් පළමු රජයේ කාර්යාලය ...
තහනම් කිරීමේ කාර්යාලය විය.
එයා කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ...
වසර දහයකට පෙර තහනම් කිරීමේ කාර්යාලයට සම්බන්ධයි .
රජතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ මිනිහා උත්සාහ කරයි...
ගාඩ් කන්ග්ගේ දුවව මරන්න.
ඇය කැඩුවා...
තහනම් කිරීමේ නීතිය, නමුත් මම ඔබෙන් අයදිනවා,
ඇයට අනුකම්පා කරන්න.
ආරක්ෂක කන්ග් මිය ගියා...
මොකද මට බලයක් තිබුණේ නැහැ.
මට ඔහුගේ දුව ගැන අනුකම්පාවක් ඇති නොවන්නේ ඇයි?
අපි හෝ යොන්ව මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ...
ඔහුගේ දියණියට උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීම සඳහා .
ප්‍රධාන පරීක්ෂක නම්.
ජන්නබි කවුද කියලා හොයාගන්න.
නමුත් ඔබ විචක්ෂණශීලී විය යුතුයි.
ඔව්, උතුමාණනි.
ජන්නබි.
(ඌරාගේ අවුරුද්දේ නොවැම්බර් 3 වෙනිදා...)
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා මෙහි සිටී.
කාටවත් ඇතුලට යන්න දෙන්න එපා.
මගේ ස්වාමීනි, උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්ට
අවශ්‍ය නැහැ...
නමුත්... ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්!
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ ඔයාට ඇතුලට එන්න පුළුවන් කියලා.
නපුංසක කිම්, අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න.
යන්න එපා.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
මට සනීප නෑ.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද අපිට පෞද්ගලිකත්වය දෙන්න කියලා?
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා කුතුහලයෙන් ඉඳීවි කියලා හිතලා මම මෙහෙට ආවා .
මම නැහැ.
- සිම් හියොන්ට අනුබල දුන් කෙනා...
- මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
එයාට කියපු කෙනා...
කන්ග් රෝ සේඕ සහ ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නාම් ඉවත් කිරීමට
...
මම කිව්වා මට ඒක අහන්න ඕන නෑ කියලා.
ඒ වගේම, හෝ යොන්ව මැරපු කෙනා...
මම.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද...
එයා ඔයාගේ ළඟම යාළුවෙක් කියලා?
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුට නොතිබිය යුතු දෙයක් ඔහු සොයා ගත්තේය .
ඒ මොකක්ද?
මම වස දුන්නා කියලා...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන්.
කුමක් ද...
ඔයා දැන් කිව්වද?
ඒ රාජකීය බිරිඳ නෙවෙයි උම්.
ඒ මම, ඔබේ රාජකීය මහිමය.
නැත.
ඒක වෙන්න බෑ. ඒක ඇත්ත වෙන්නේ කොහොමද?
මට ඕන වුණේ ඔයාට පාලනය කරන්න ශක්තිමත් රටක් දෙන්න .
මට ඔබේ විෂයයන් අවශ්‍ය විය...
ඔබව බිය ගැන්වීමට.
තහනම සහ
තහනම් කාර්යාලය යන දෙකම...
ඔබ වෙනුවෙන් විය.
යුධ අමාත්‍යවරයාගේ දියණිය ඔබේ මනාලිය ලෙස තෝරා ගැනීම ...
ඔබ වෙනුවෙන් ද විය.
සියල්ල...
ඔබේ රාජකීය මහිමය සඳහා විය.
මට ද?
එහෙනම් ඔයා ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නැම්වයි රෝ සේඕවයි මරන්න හැදුවද ...
මගේ යහපතටත්?
ඒ දෙන්නා සත්‍යය හෙළි කළොත්,
ඔබගේ සිංහාසනාරූඪ කිරීම සාකච්ඡා කරනු ලැබේ.
එය සිදුවීම වැළැක්වීම...
ඔබ සඳහා ද වේ.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ!
මට කවදාවත්
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ!
මම...
මගේ තාත්තට මේ ගැන වහාම කියන්න.
ඔයා හිතනවද...
ඔවුන් රාජකීය කොන්සෝට් ලීට ජීවත් වීමට ඉඩ දෙයිද?
ඇය වස දී ඇති බවට කටකතා පැතිර ගියේය ...
අභාවප්‍රාප්ත ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන්.
ඔබව සිංහාසනාරූඪ කළහොත්,
ඔයා හිතනවද...
එයාලා ඔයාගේ අම්මට ජීවත් වෙන්න දෙයිද?
ඔයාගේ අම්මගේ තනතුර අයින් කරන්න ඕන නම්...
ඒ වගේම එයා වස බොන හැටි බලන්න, එහෙනම් කරුණාකරලා...
මගේ අමුත්තා වෙන්න.
ඔබ කළ යුතු කිසිවක් නැත.
මම ඕනෑම කෙනෙකුව ඉවත් කරන්නම්...
ඔබේ මාර්ගයට බාධා කරන්නේ කවුද?
මම මගේ තාත්තට කියන්නේ නැහැ.
මම නොදැනුවත්කම මවාපාන්නෙමි.
ඉතින්, කරුණාකර...
ස්පෙයාර් යන්ග් සහ රෝ සේඕ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දුර්වල මනසක් තියෙන කෙනෙක්ද?
ඔවුන් කියනවා...
රජෙක්...
ඔහුගේ මාර්ගයට බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකුව ඉවත් කිරීමට ඔහුට හැකි විය යුතුයි ...
ඒ පුද්ගලයා ඔහුගේ ලේ නෑයෙකු වුවද .
ඔවුන් මගේ මිතුරන්.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට,
මට මගේ හදවත කෙනෙකුට විවෘත කිරීමට හැකි විය.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම් මාමේ.
ඉතින්, කරුණාකර...
ඔවුන්ව ඉතුරු කරන්න.
ඒ දෙන්නා...
ඔයාටයි අම්මටයි තර්ජනය කරයි.
අපිට එයාලට දෙන්න පුළුවන්...
ඔවුන් සොයන දේ.
අපිට එයාලට බොරු වැරදිකරුවෙක් දෙන්න පුළුවන්...
ඉතින් රෝ සේඕ හිතන්නේ ඇය
ඇගේ මියගිය පියාගෙන් පළිගත්තා කියලා.
අපි ඒක හරියටම කරන්නේ කොහොමද?
කාන්තාවක් සංවාදයකට හොරෙන් සවන් දුන්නා...
හමුදා ප්‍රධානියා
සහ කෝට් ලේඩි පාර්ක් අතර.
ඒක
අවුරුදු දහයකට කලින් රාජකීය බිරිඳ ගැන.
ඔවුන් පැහැදිලිවම ...
රාජකීය උපබිසව උම්ගේ ගෙදරට වස දැම්මේ කවුද කියලා .
මිනීමැරුම පිටුපස ඔවුන් සිටි බව අපට පැවසිය හැකිය ...
දකුණු ආරක්ෂක බළකායේ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
අපිට පුළුවන්...
සෑම විටම එකක් සාදන්න.
ඒක හරි.
ඔයා අන්තිමට
සැබෑ රජෙක් වගේ කතා කරනවා.
ඔබේ බලය නැවත ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් මම දනිමි.
ඒ මත්පැන් තහනම හරහාය.
මත්පැන් තහනම?
ඔබ බල රහිත බැවින්,
ඔබට කිසිවක් අවසර දීමට හෝ තහනම් කිරීමට නොහැකිය...
ඔබට හේතුවක් නොමැති නම්.
කෙසේ වෙතත්, මත්පැන් තහනම සමඟ,
ඔබ ධාන්‍ය ඉතිරි කරන බව ඔබට පැවසිය හැකිය.
කරුණාකර එය ඔබේ හේතුව ලෙස භාවිතා කරන්න.
මගේ හේතුව?
නමුත් ඒ තහනම වැඩි කල් පවතින්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගෙන් අතළොස්සක් පමණක් එයට අනුකූල වනු ඇත.
දුක් විඳින්නේ මගේ දුප්පත් මිනිස්සු විතරයි.
ඒ නිසා එය පරිපූර්ණයි.
එයට අරමුණක් ඇත, නමුත්
එය කිසිදා තබා නොගනු ඇත.
තහනමට අකීකරු වන අය සිටිනු ඇත .
එහෙනම් ඔයාට ඒක නිදහසට කරුණක් විදියට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්...
ඒ අයව නිරීක්ෂණය කරන සංවිධානයක් හදන්න කියලා .
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත...
ඒක පිටිපස්සේ තියෙන අරමුණ
ඔයාගෙම හමුදාවක් නිර්මාණය කරන එක කියලා.
ඒ කුඩා සංවිධානය
ඔබේ හමුදාව දක්වා වර්ධනය වේවි...
අවුරුදු දහයකටත් අඩු කාලයකින්.
රජතුමනි, ප්‍රධාන
රාජකීය ලේකම්තුමා මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
උතුමාණනි.
අපි අන්තිමට එක හොයාගත්තා...
අභාවප්‍රාප්ත
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන් හට වස දුන්නේ කවුද?
කෝට් ලේඩි පාර්ක් අතුරුදහන් වෙලා කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද ?
හොඳයි, ඇගේ නිවස
දැනටමත් ඉවත් කර ඇත...
ඇය කොහේවත් දකින්න නැහැ.
කුමක් ද?
ඔහුව ගන්න!
හමුදා ප්‍රධානී යෙොන් අත්අඩංගුවට ගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
මේ මොහොතේම මාව අතහරින්න!
යුද්ධ ඇමතිතුමනි, මෙහි තේරුම කුමක්ද ?
අපට දන්වා තිබෙනවා
හමුදා ප්‍රධානී යෙයොන්...
අවුරුදු දහයකට පෙර අධිකරණ කාන්තාවක් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළා ...
රාජකීය බිසව උම් විසින් අල්ලාගෙන සිටින නිල නිවාස තුළ වස සැඟවීමට .
- පියාණෙනි.
- ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී,
ඔබව නිවාස අඩස්සියේ ද තබා ඇත.
මේ සඳහා ඔබට හොඳ පැහැදිලි කිරීමක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි .
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔහුව ගන්න.
මාව අතාරින්න!
- යන්න දෙන්න!
- නෑ...
යන්න දෙන්න.
- ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්?
- ඒක හරි.
ඔහු මාලිගාවේ බිත්තිය
අලුත්වැඩියා කිරීමට නියෝග කළේය...
එය සොල්දාදුවන් යෙදවීමට බාධාවක් විය.
- හැම දවසකම ඒ දවසෙද?
- ඔව්.
වාසනාවකට මෙන්, මම ඔහුව යුද අමාත්‍යාංශයෙන් පිටතදී මුණගැසුණෙමි .
තහනම් කිරීමේ කාර්යාලයේ පිරිමින්
සිටියහ...
ඒකයි මම එයාට
හමුදා සිතාසි ටැගය දුන්නේ.
(බ්යොංබු: හමුදා කැඳවීම් ටැගය)
තණකොළවලට පහර දී සර්පයා පුදුම කරන්න.
අපි තණකොළ හාරා,
ඒ නිසා සර්පයා ඉක්මනින්ම හිස පෙන්වනු ඇත.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔබ මේ ගැන දිගටම සොයා බැලුවොත්,
ඔබ රජුට සහ ඔහුගේ පුතාට විරුද්ධ වන බව දැනගන්න .
ඔයා ඒක මතක තියාගන්න.
සිම් හියෝන් නිහඬව තබා ගැනීමට වඩාත්ම කැමති කවුද ?
ප්‍රධාන පරීක්ෂක නාම්!
සහ පොලිස් පරීක්ෂක කිම්.
හමුදා ප්‍රධානී යෙයොන් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
වස ගබඩා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔහු වගකිව යුතුයි...
අවුරුදු දහයකට පෙර රාජකීය කොන්සෝර්ට් උම්ගේ නිල නිවාසයේ.
චෝදනාවල සඳහන් වන්නේ ඔහු
රයිට් ගාඩ් කන්ග් මරා දැමූ බවයි...
සත්‍යය වසන් කිරීමට.
ඔවුන් පවසන්නේ හමුදා ප්‍රධානී යෙොන්
සිම් හියොන්ගේ රූකඩ ශිල්පියා බවයි.
ඒක ඇත්තද?
එය.
රජුගේ මාලිගාවේ සිටි මාලිගා කාන්තාවක් සමඟ ඔහුගේ සංවාදය ...
හැන් කුමරියට ඇසුණි.
හන් කුමරිය?
සාක්ෂි තියෙනවද? කිසිවක් හමු වුනාද?
සාක්ෂි?
එය ඉක්මනින් මතුපිටට එනු ඇත.
උන් මගේ මල්ලිව මැරුවා...
සහ ආර්යාව රෝ සේඕගේ
පියාව අමු අමුවේ මරා දැමුවා.
සත්‍යය හෙළි වෙයි,
ඒ නිසා මේ ආරංචිය ලේඩි රෝ සේඕට කියන්න.
ඇගේ පියාගෙන් පළිගැනීම
තවදුරටත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
ඔහු මගේ පියාව දැන සිටියා නම්,
මට ඔහුගේ මුහුණත් හඳුනා ගැනීමට හැකි විය.
- ලේඩි රෝ සියෝ!
කුමක් ද කාරණය?
රෝ සේඕ ආර්යාව, ඒක ඉවරයි.
පව්කාරයා අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
වැරදිකරු අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේද?
ඒ හමුදා ප්‍රධානී යොන් ය.
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන් ඝාතනය කිරීමෙන් පසු,
ඔහු රාජකීය බිරිඳ අම්ව රාමු කළේය.
ඊට පස්සේ එයා ඔයාගේ තාත්තවත් මරලා දැම්මා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
රෝ සේඕ ආර්යාවනි, දැන් ඒක ඉවරයි.
හමුදා ප්‍රධානී යෙයොන්...
ජන්නබිද?
අවුරුදු දහයකට පෙර,
ඔයා
මාළිගා සැපයුම් කාර්යාංශයේ උසාවි මේඩ් පාර්ක් ඇණවුම් කළා...
රාජකීය කොන්සෝර්ට් උම්ගේ නිල නිවාසවල රහසිගතව වස තොගයක් සඟවා තැබීමට .
මේක ඇත්තද?
මම කොහොමද ඒ වගේ ඔප්පුවක් ඇණවුම් කරන්නේ...
මම නොදන්නා උසාවි සේවිකාවකටද?
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන්ට වස දුන්නේ ඔයා,
නමුත් රාජකීය බිසව උම් අපරාධයට වරදකරු කළා.
ඒ වෙනුවට, උසාවි සේවිකාව පාර්ක්...
මහරැජිනගේ සේවය සඳහා උසස් කරන ලදී .
ඔහු මාලිගාවේ බිත්තිය
අලුත්වැඩියා කිරීමට නියෝග කළේය...
එය සොල්දාදුවන් යෙදවීමට බාධාවක් විය.
ඔටුන්න හිමි කුමරුට වස දීම?
ඔයා මට චෝදනා කරන්නේ මොකක්ද?
මම එහෙම දෙයක් කළේ නැහැ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයව ගේන්න!
හමුදා ප්‍රධානී යොන්.
මාව මේක ගෙනියන්න එව්වා.
ඒ මාලිගාවේ කාන්තාව මහරජතුමාට සේවය කරනවාද?
ඒක හරි.
මෙම කුමන්ත්‍රණයට මහරැජින සම්බන්ධ වී සිටියාද යන්න ...
යන්න තවමත් ප්‍රශ්නයකි.
පව්කාරයන්ට වධහිංසා පැමිණවීම ආරම්භ කරන්න.
(යොන් ජෝ මූන්ගේ නිවස)
සොල්දාදුවන් හඳුනා නොගත් ලෙස යොදවන්න.
සමාවෙන්න?
ඒවා පැහැදිලිවම අපේ ඔළුවට වදිනවා,
එබැවින් කිසිවක් නොකර සිටීම විකල්පයක් නොවේ.
ඔයා කතා කරන්නේ කුමන්ත්‍රණයක් ගැනද?
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්...
මේ ජාතියේ ද්‍රෝහීන් ලෙස අපව මරා දමනු ඇත .
හමුදා කඳවුරේ සොල්දාදුවන්
අඩකින් කපා ඇත.
අපිට අවස්ථාවක් ලැබෙයිද?
එහෙනම් ඔයා විකල්පයක් යෝජනා කරනවද...
අපි ලී සි හියුම්ට
අපේ ඔළු පහසුවෙන් කපා දැමීමට ඉඩ දුන්නේ කොහේද?
කිසිවක් නොකරන්න...
අපිව ද්‍රෝහීන් ලෙස පුළුස්සා දමනු ඇත.
නමුත් අපේ සොල්දාදුවන් සමඟ,
අපි අවම වශයෙන් ...
ජයග්‍රහණය කිරීමේ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඔයා ආවට සතුටුයි.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මාලිගා බිත්ති ඇතුලේ රෝ සේඕ ආර්යාව දකින්න ඔයා කැමතිද ?
මගේ තත්වය
මේ මොහොතේ මාලිගාවෙන් පිටවීම තහනම් කරයි.
නමුත් ඇය අවශ්‍ය කාන්තාවක්.
කිසිම ආකාරයකින් ඇය නොදැනුවත්ව මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
කලබල විය යුතු නැහැ...
මක්නිසාද මම ඇයට ආරක්ෂිත මාර්ගයක් සහතික කරමි.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
උතුමාණනි, හැන් කුමරිය මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
උතුමාණනි, ඔබ මට කතා කළා කියලා මට ඇහෙනවා...
තරුණද?
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මම
ආයෙත් මෙහෙම කරයි කියලා.
නමුත් මේ ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න පළවෙනි වතාව.
ඒ ජින් ආර්යාව අපිට දුන්න පාස් එක අරන් ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න.
අපි එන්නේ
හැන් කුමරියගේ බඩු බාහිරාදිය රැගෙන...
සහ ඇගේ විවාහ මංගල්‍යයට අවශ්‍ය දේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
රෝ සේඕ ආර්යාව!
මට පින්.
ඔබේ පියවර පරිස්සමින් තබන්න.
ලේඩි හැන්! මම කියන්නේ, හැන් කුමරිය.
අනේ මන්දා. සුභ පැතුම් ඕන නෑ.
ඒත් ඇයි රැජින
ඔයාගෙ පැමිණීම ඉල්ලුවේ?
මට අදහසක් නැහැ.
ඔබ ඉක්මනින් සොයා ගනීවි.
(රැජිනගේ මාලිගය)
ඔබට ඇතුළු වී රැජිනට තේ පිළිගැන්විය හැකිය.
හරි.
අසුන් ගන්න.
ගමන ලේසි පහසු නොවූ බව මම දනිමි.
ඔබට ඉහළට බැලිය හැකිය.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
ඔබ...
මට ඔයා එක්ක ඔයාගේ පැලැන්කුවෙන් යන්න දෙන්න.
මහරජාණෙනි, මම නිහතමානී වෙමි.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ආයෙත් හමුවෙමු කියලා.
මම කිව්වා අපි
ඔයාගේ තාත්තා ගැනත් කතා කරමු කියලා...
අපි නැවත හමුවන විට.
(ආරක්ෂකයාගේ ලොගය)
මෙය...
ඒ හෝ යොන් ගේ විමර්ශන සටහන් පොතයි.
මට අන්තිමට මේක ඔයාට ආපහු දෙන්න පුළුවන්.
මේක ඔයා ළඟ තිබුණේ කොහොමද ?
(වසර දහයකට පෙර)
(ආරක්ෂකයාගේ ලොගය)
මෙය...
මම විමර්ශනය කළ සියල්ල පටිගත කළා ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු
මියගිය දා සිට මේ දක්වා.
කරුණාකර මෙය අල්ලාගෙන සිටින්න.
මට විශ්වාසයි ඔයා ලිව්වා කියලා...
මගේ මාමා රාජකීය බිසව උම්ගේ නිවසට වස දැමූ ආකාරය ගැන .
මගේ පවුලේ වැරැද්ද මෙතන ලියා තියෙනවා.
එතකොට ඔයා මේක මට භාර දෙනවද?
හරි
දේ කිරීම වඩා වැදගත් යැයි ඔබ සලකනවා...
ඔබේ පවුලේ වාසනාවට වඩා.
ඔයා ලේඩි පාර්ක්ට සාක්ෂි දෙන්න උදව් කරපු නිසා,
රාජකීය උපබිසව උම්
ඇගේ නම ඉවත් කර ගැනීමට සමත් විය.
නමුත් මම දැන් මේක හෙළි කළොත්,
අපි කවදාවත් හොයාගන්නේ නැහැ...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන් ඝාතනය කළේ කවුද?
සියල්ල හෙළි වන තුරු,
කරුණාකර එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
(ආරක්ෂකයාගේ ලොගය)
මට මොනවා හරි වුනොත්,
ඔයා විතරයි...
මෙම කාර්යය කරගෙන යා හැක්කේ කාටද?
දකුණු ආරක්ෂක කන්ග් පුරෝකථනය කළා වගේ...
එයාට මොනවා හරි වෙයි කියලා...
ඒ වගේම ඒක මට භාර දුන්නා.
ඔයා හිතනවද...
මගේ තාත්තා උත්තරේ හොයාගත්තාද?
ඉඟි එතන තියේවි.
(ආරක්ෂකයාගේ ලොගය)
ඔයා වැඩ කරන්නේ මොන මාලිගාවේද?
මම වැඩ කරන්නේ රැජිනගේ මාලිගාවේ.
මෙතන හිටියේ ඔයා විතරද?
ඔව්, මම විතරයි මෙතන හිටියේ.
- රජතුමනි.
- ඔබ මෙහි කුමක් කරන්නේද?
ඒක ඔයාගෙ තාත්තගෙ පළිගැනීමක් ගැන නම්,
අපරාධකරු අල්ලාගෙන
ප්‍රශ්න කරමින් පවතී.
- ඉතින් ඒක ඉක්මනින්ම විසඳෙයි.
- මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
ඔයා නිශ්චලව හිටියොත් හැමදේම හරි යයි.
ඔබ ඔබවම අනතුරේ හෙළන්නේ ඇයි?
මේ මගේ තාත්තා ගැන.
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
මම ඔයාව යවන්නම්.
අපි යමු.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔයා කොහොමද
කැන්ග් ආර්යාවට මාලිගාවට එන්න ඉඩ දුන්නේ?
කවුරුහරි ඇයව දැක්කොත්?
අපි යමු.
කාටවත් නොදැනෙන්න එළියට යන්න ක්‍රමයක් මම දන්නවා .
මේකද ඒක?
කිසිවෙකු නොදැන පිටතට යාමට මාර්ගය කුමක්ද?
බිමට නගින්න.
- ආයෙත්?
- එහෙනම් මමද?
එන්න.
තරුණයි, මට සමාවෙන්න. මම ඔයාව පාගන්නම්.
ඒක හොඳයි.
- මම බරද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
මට කනගාටුයි.
- ලේඩි කන්ග්.
- ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මම කරන්නම්. ඔයත් එහෙමයි.
(ආරක්ෂකයාගේ ලොගය)
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ඔයා තවත් ඉඟියක් හොයනවද?
අපි දැන් හොයන්නේ
ලේඩි කන්ග්ගේ තාත්තා දාලා ගිය හෝඩුවාවන් විතරයි.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් මාලිගාවේ සිටියේය.
මෙතෙක් කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
මේක හොඳින් ඉවර උනොත්,
මොනවා උනත් මම එයාව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවෙන් අයින් කරනවා .
ඒ නිසා ඇයව අනතුරේ හෙළන දේවල් කරන එක නවත්තන්න .
මිතුරෙකු ලෙස,
මට ඔය දෙන්න ගැනම දුකයි.
මේ ලෝකයේ,
උදව් කිරීමට සුදුසු මිතුරන් වර්ග තුනක් තිබේ .
සදාචාරාත්මක මිතුරෙක්,
විශ්වාසවන්ත මිතුරෙක්,
සහ දැනුමැති මිතුරෙක්.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ මේවායින් කිසිවකට යටත් නොවේ.
කුමක් ද?
නමුත් මම තවමත් ඔබව මගේ මිතුරෙකු ලෙස සලකමි.
මට යමක් හමු වුවහොත්,
මම මුලින්ම ඔබට දන්වන්නම්.
එහෙනම් මම යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට කිව්වා ඒවා මෙතන එකතු කරන්න කියලා.
ඔව්, මම කළා.
වැරැද්ද කුමක් ද?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තගෙන් පළිගන්නේ නැද්ද?
මම කන්ග් රෝ සියෝගේ සහෝදරයා,
කන්ග් හේ සූ!
කුමක් ද?
මර්චන්ට් සිම් අල්ලන්න ඔයා මට උදව් කළොත්,
ඔයාට නයාං 10,000ක් ලැබෙයි!
- දස දහසක්ද?
නැහැ, 100,000!
- ලක්ෂයක්!
- දෙයියනේ, එයා නයැන් 100,000ක් කිව්වා!
- ඇත්තටම?
හැමෝටම හොඳ විපාක ලැබෙයි!
කන්ග් හේ සූ!
- Kang Hae Soo!
අපි හන්යාන්ග් වලට යමු!
- අපි යමු!
හැමෝම!
දැන් මොකද?
වෙළෙන්දා සිම් මිය ගියේය.
- වෙළෙන්දා සිම්?
- ඔහු මැරුණාද?
ආරක්ෂකයින් ඇවිත් ඔවුන්ව අතුගා දැමුවා.
ඔහු මැරුණාද?
- එයා මැරුණාද?
- ඔව්.
- දෙයියනේ.
- මොනතරම් නරක ක්‍රීඩාවක්ද!
- අපි යමු.
- අපි ආපහු යමු.
- දෙවියනේ.
ඉන්න!
ඉම්වාඩෝ හි බීර කර්මාන්තශාලා 100,000 කට වඩා තිබේ .
කුමක් ද...
අපි ඒ ස්ථානය අත්පත් කර ගත්තොත්,
න්‍යැන්ග් ලක්ෂයක් යනු කිසිවක් නොවේ.
- ඔහු හරි.
- බීර කර්මාන්තශාලා තිබේ නම්,
න්‍යැන්ග් ලක්ෂයක් යනු කිසිවක් නොවේ!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට ආපහු එහෙ යන්න ඕනද?
ඔයාට ඔයාගේ තාත්තාගෙන් පළිගන්න බැරි නම්,
ඔබටත් යම් මුදලක් උපයා ගත හැකියි.
ඒක හරි නැද්ද?
කන්ග් හේ සූ!
- Kang Hae Soo!
ඔතනම නවත්තන්න.
එසේ නොවුවහොත්, ඔබ සිටින තැනම මිය යනු ඇත.
මගේ ජීවිතේ මම පසුතැවෙන එකම දේ...
ඔබව රාජ්‍යයේ නිලධාරියෙකු බවට පත් කරයි.
අද, මම ඔබේ ලේ ඉසිනවා...
ඒ වැරැද්ද නිවැරදි කරන්න.
ඔයා
දැනටමත් ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන සුං හ්යුන්ට වස දීලා මරලා දැම්මා.
ඔයාට ආයෙත් වතාවක් අලුත් රජෙක්
සිංහාසනයට පත් කරන්න ඕනද?
කවුද කියන්නේ මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වන සුං හ්යුන්ව මැරුවා කියලා?
අපිට කෝට් ලේඩි පාර්ක්ගේ නිල නිවාසයෙන් සාක්ෂි හම්බුනා .
මේ කුමක් ද?
"ඔටුන්න හිමි කුමාරයා
රාජකීය ආරක්ෂකයින් සිටීම අත්හරින්නේ නැහැ."
"අපිට එයාව නවත්තන්න බැරි නම්,"
"අපි එයාව මරන්න ඕනේ..."
"අනාගතයේදී කරදර වළක්වා ගැනීමට."
ඔබ මේ ලිපිය ලිව්වා,
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීතුමනි.
නමුත් මේ ලිපිය ඔබ විසින් ව්‍යාජ ලෙස සකස් කරන ලද්දකි.
මේ ව්‍යාජ සාක්ෂි කවුද විශ්වාස කරන්නේ?
මතක නැද්ද?
ඒ අවුරුදු 29කට කලින්.
ඔයාම මට මේක ඉගැන්නුවා.
මට ඒක පේනවා...
ඔබට කුමාර නියුං සාන්ගේ
අත් අකුරින් ද ලිවිය හැකිය.
මේක ලියාගන්න.
මේ ලියුම...
නියුං සැන් කුමරු විසින් දකුණු ප්‍රධාන මන්ත්‍රීවරයා වෙත යවන ලදී .
එදා,
කිසිවෙකුට කිසිදු සැකයක් නොතිබුණි.
මේ ඔබේ අත් අකුරු නේද මගේ ස්වාමීනි?
මේසය හරවන විට,
අතාර්කික දෙයක්
තාර්කික විය හැකිය.
ඔයා හිතන්නේ කොච්චර කාලයක්
අහස රවට්ටන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා...
මේ වගේ පොඩි පොඩි උපක්‍රම එක්ක?
අහස මගේ පැත්තේ නැත්නම්,
මම අහස ඉවතට ගෙන යන්නෙමි.
මට අවශ්‍ය නම් මම හිරු එළිය පවා ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නම්.
මම කොටියෙක් ඇති කළා...
සහ එය මගේ මිදුලට දමන්න.
මේක...
ඇත්තටම ඇත්තද?
අවසානයේ අපි සත්‍යය සොයා ගනිමු...
ඔටුන්න හිමි කුමරු සුං හ්යුන් ගේ වැරදි මරණය ගැන .
හමුදා ප්‍රධානී යෙඔන්ට කුමක් සිදුවේවිද...
සහ ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයා?
ඔවුන්ට රාජද්‍රෝහී චෝදනාව මත දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
එතකොට ප්‍රධාන පොලිස් පරීක්ෂක නැම්
සහ ආර්යාව රෝ සේඕ ආරක්ෂිත වේවිද?
ඔබ ඔවුන් රැකබලා ගන්නා ආකාරය මත එය රඳා පවතී.
ඔයා ඒවා පහත් කරලා කතා කරන්න ඕනේ.
මටත් හානියක් කරන්න ඕන නෑ...
ඔබ සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින්.
(ආරක්ෂකයාගේ ලොගය)
(සහොන්බු)
(Kang Ro Seo)
අපි හෝ යොන්ව මැරුවේ කවුද කියලා හොයාගන්න ඕනේ...
ඔහුගේ දියණියට උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීම සඳහා .
ගෝෂ්.
ඔවුන් ඒවා හැමතැනම දැම්මා.
තරුණ!
ඔයා මොනවද මෙච්චර පරිස්සමෙන් බලන්නේ?
යමක් ටිකක් කමක් දැනෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
රෝ සේඕ ආර්යාව සාමාන්‍යයෙන් මෙතරම් පිළිවෙලට නැහැ.
මම වස අතට ගත්තා...
ඒක රාජකීය උපබිසව උම්ගේ නිල නිවාසවලින් හමු වුණා .
මම රිදී ඉඳිකටුවක් ඇතුළට දාලා
පැයකට පස්සේ බැලුවා,
රිදී ඉඳිකටුව කළු පැහැයට හැරී තිබුණි.
ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ දේහය...
වර්ණයෙන් එකම වෙනසක් ඇති කළේ නැත.
මම අනුමාන කළේ ඒක
වෙනස්ම විෂ වර්ගයක් කියලා.
ඔයා අදහස් කළේ ඒ සංයුක්ත සටහනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් ලබා ගත්තා.
ඔහු තරමක් දක්ෂ චිත්‍ර ශිල්පියෙකු විය යුතුයි.
ඔහු තමා විසින්ම ඇඳගත් කටු සටහනක් ගෙනාවා .
සාක්ෂිකරු ඒ දළ සටහන ඇඳලා
ඔයාට ගෙනාවා නේද?
සාමාන්‍යයෙන් අපි ස්කෙච් කලාකරුවෙකු ගෙන එනවා.
ඔවුන් අපට කියනවා සටහන
සැකකරුට සමානද නැද්ද කියලා,
අපි එය නැවත නැවතත් අඳින්න ඕනේ,
ඒ නිසා ඒකට සෑහෙන කාලයක් ගත වෙනවා.
නමුත් ඔහුට ස්තූතියි, එය ඇත්තෙන්ම පහසු විය.
උන්වහන්සේගේ රාජකීය මහෝත්තමයාණන්
කොළ පැහැති පිත පිට කළ බැවින්,
මම අගනුවර සියලුම වෛද්‍යවරුන් හමුවීමට ගියා .
මම ඒ ගැන කවදාවත් අහලා නැහැ.
පිත පිට කරන විෂක් ගැන ඔබ දන්නවාද ?
ඒ ගැන දන්න කෙනෙක් හිටියේ නෑ...
පිත පිට කරන විෂ.
මම ගෙදරින් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට
කෙනෙක් ලියුමක් තියලා ගියා.
ඒකෙ කිව්වෙ මම... ඒ අයිතම පරීක්ෂා කරන්න ඕන කියලා.
ක්විං සිට ගෙන ආ පරිවර්තක ජැං සෑම් මූන් .
මම පරිවර්තක ජැං හමුවෙන්න ගියා.
කෙසේ වෙතත්, දින කිහිපයකට පෙර ඔහු සොරකම් කරන ලදී.
ඔහුගේ මුළු පවුලම මිය ගොස් තිබූ
අතර, ඔහුගේ නිවස ගිනිබත් විය.
මගේ විමර්ශනයට උදව් කිරීමට කිසිවක් ඉතිරිව තිබුණේ නැත .
- දෙවියනේ.
- යහපත.
- නියමයි.
- හරි.
මොනවද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
මට...
නවය!
මට ගොඩක් කණගාටුයි. මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
ඔයා නියම චිත්‍ර ශිල්පියෙක් කියලා මට ආරංචි වුණු නිසා මම මෙතනට ආවේ ඔයාව බලන්න .
සමාවෙන්න? ඔයා කියන්නේ මම ගැනද?
මම ඒක ඔයාට කලින්ම දෙනවා.
ඔබ මගේ මුහුණේ පින්තූරයක් පින්තාරු කළහොත්,
මම ඔයාට නයියැං පහක් දෙන්නම්.
මොකක්ද? පස් දෙනෙක්?
ඔයාට කරන්න පුළුවන් මෙච්චරයි නම්,
මට ඔයාට නයාං පහක් දෙන්න බෑ.
සමාවෙන්න? නමුත්...
ඔයා කිව්වා මම ඔයාගේ මූණ පාට කළොත් මට නයාං පහක් දෙනවා කියලා .
එහෙනම් මට
ඔබේ විකල්ප ඔබට ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එක්කෝ ඔබට ලැබෙනවා...
බොරු සාක්ෂි දීම නිසා සහොන්බු හිදී පහරදීමක්
හෝ...
- සමාවෙන්න?
- නැත්නම්...
පිරිසිදු වෙන්න...
ඔයාට එයා ගැන වාර්තා කරන්න අණ කරපු කෙනා...
සහ ඔබේ න්‍යැන්ග් පහ එකතු කරගන්න.
ගිරිංගක්හි හිස ගිසෙං ...
මට ලිපිය එව්වේ තමන් බව හෙළි කළා ...
සහ ඇගේ ක්‍රියාවන්ට හේතුව මට කිව්වා.
හෙඩ් ගිසෙං චෝගෙන් මට ආරංචි වූ දේ...
ලියා තබනු ඇත...
මම එහි සත්‍යතාව තහවුරු කළ පසු.
මේක මට භාර දුන්නට පස්සේ,
එයා මට කිව්වා හොයලා බලන්න කියලා...
ගිරිංගක්හි ප්‍රධානී ගිසෙං චෝට
යමක් සිදුවුවහොත්.
නමුත් මම එසේ කිරීමට පුරුදු වූ විට,
ඒ ඇය මිය ගිය පසුවය.
දැන් මෙය දිගටම කරගෙන යාම ඔබේ කාර්යයයි.
දකුණු ආරක්ෂක කන්ග්ගේ දියණිය...
වැඩි අවස්ථාවක් ලැබෙයි...
මේ බිත්ති පිටුපස සිරවී සිටින රැජිනකට වඩා.
ගිසෙං චෝ ප්‍රධානියා.
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
මම කළේ සල්ලි එකතු කරන එක විතරයි.
නෑ, ඉන්න. එයාගේ අත...
ඔහුගේ දකුණු අතේ ඇඟිලි හයක් තිබුණි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ද...
ඇතුළත?
නිවේදනයකින් තොරව ඔබට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
සහ තනිවම, මම එකතු කරමි.
ඔබ එළියේ ගැවසීම ආරක්ෂිත නොවේ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තිබුණා.
මගේ පෝස්ටරයේ අන්තර්ගතය...
මගේ පියාගේ මරණය ගැන ඔබට දැනුම් දෙන්න ඇති.
ඔහු මිය යාමට පෙර දින,
ගිසෙන්ග් කෙනෙක් ඔහුව බලන්න ආවා.
(වසර දහයකට පෙර, ඔක්තෝබර්,
වඳුරාගේ වර්ෂය)
ඔයාද නිර්නාමික ලිපිය ලිව්වේ?
ඔව්.
ඒ මම, මගේ ස්වාමීනි.
එහෙනම් මට කියන්න.
ඔයා මෙහෙට එන්න ඇත්තේ හේතුවක් ඇතුව වෙන්න ඇති.
හොඳයි...
ඔහු ගියා...
මළ සිරුරක් ලෙස ආපසු පැමිණියේය.
ඔහුව බලන්න ආපු ගිසෙන්ග්...
ගිසෙං චෝ ප්‍රධානියා විය.
යම් කැණීම් වලින් පසු,
මගේ පියා මියගිය දිනයේම ඇය මිය ගිය බව මම දැනගත්තා .
ඔයා ඒ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඇයි...
ඒක ඔයාට කුතුහලයක්ද?
ඔයාගේ තාත්තගේ මිනීමරුවන්ව හෙළි කළා...
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රී
සහ හමුදා ප්‍රධානී යොන් ලෙස.
ඔබත් විශ්වාස කරන්නේ ඒකද?
ඔයා විශ්වාස කරනවද සිම් හියොන්... කියලා.
ප්‍රධාන රාජ්‍ය මන්ත්‍රීවරයාගේ රූකඩයක්ද?
ඔබ දන්නා සෑම දෙයක් ගැනම මම දැනුවත් වීමට කැමතියි .
ඕනෑම සුළු දෙයක් කළ හැකියි,
- ඉතින් ඔයාට මොනවා හරි මතක නම්...
- ඇය ජීවතුන් අතර.
කුමක් ද?
ගිසෙං චෝ ප්‍රධානියා.
ඇය ජීවත් වෙනවා.
ඔළුව පහළට.
මගේ ස්වාමියා නානවා,
ඒ නිසා කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
ලිපිය ලිවීමට භාවිතා කළ තීන්ත
ජේඩ් මෙන් අඳුරු ය,
දම් පාටින් දිලිසෙනවා,
ඒ වගේම පිරිසිදු සුවඳක් පවා එනවා.
මෙය පයින් ගස් තීන්ත කූරකි,
එය වඩාත් සුඛෝපභෝගී තීන්ත වලින් එකකි.
එය එකම සුවඳයි.
උසස් තත්ත්වයේ පයින් සබන් තීන්ත කූරක්.
(සොන්ගියොන්මුක්: පයින් සබන් තීන්ත පොල්ල)
(වඳුරා)
ජන්නබි.
ඔයා දන්නවද ජන්නබි කවුද කියලා?
ජන්නබි මාව මරලා දායි!
එයා මාව මරයි. මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම මැරෙන්නයි යන්නේ!
ජන්නබි මාව මරයි.
එයා මාව මරයි! මම මැරෙන්නයි යන්නේ.
එයා මාව මරන්නයි යන්නේ.
(කථාංග 15 පෙබරවාරි 21 වන දින විකාශය වේ.)
(සඳ එළිය)
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
ඒක එහෙමම තියලා යන්න බැරිද?
අහිංසක මිනිසුන්ව බොරු නඩු වලට අහු කරලා මරලා දැම්මා!
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
ජන්නබි. ඒ ඔයාද,
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්?
ඔයාගේ තාත්තයි මමයි
එකම හීනයක් දැකපු යාළුවෝ.
මම ඒක කරන්න මාවම කැප කළා.
ප්රවේසම් වන්න.
කන්ග් රෝ සියෝගේ පෝස්ටරයේ "පව්" චරිතය .
එහි සැඟවුණු අර්ථය ඔබ දන්නවාද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අනෙක් අය ජීවත් වීමට නම් නම් යන්ග් මිය යා යුතුය.
ඉතින් ඔයා...
ඔබට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපරාධකරුවන්ගේ හිස ගසා දමන්න.
නැහැ!
දැන් ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
සැබෑ සටන දැන් ආරම්භ වේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥